1. Definicja celu i zakresu projektu
Określenie celu: Aplikacja pogodowa z API.
Zakres projektu: Pobieranie danych z API, wyświetlanie ich w aplikacji, możliwość wpisania z jakiego miasta ma pobierać pogodę.
2. Analiza zasobów i ograniczeń
Zasoby: Ja(4 godziny snu), ChatGtp, Ja(9 godzin snu), Android Studio .
Ograniczenia: Chat nie umie w nowe wersje Android Studio, .
3. Planowanie projektu
Plan projektu: Opracowanie funkcji pobierania z API OpenWeather na podstawie wcześniejszego projektu w Pythonie, graficzne stworzenie layoutu, pobranie obrazków z Freepik i dołączenie ich w kodzie,
  stworzenie funkcji zmieniania się miasta w zeleżności od pola tekstowego, Naprawa błędów, upload projektu na Githuba, naprawa błędów związanych z uploadem na Github .
Harmonogram: Wszystko robione po weekendach lub wtorkiem na lekcji/rano.
Budżet: 0zł , nadzieja.
4. Zaprojektowanie i rozwój
Projektowanie: Projektowanie graficzne layoutu, Pisanie/Generowanie kodu w języku Kotlinin, Wszystko robione w Androind Studio.
Prototypowanie i testowanie: Debugowanie i sprawdzanie działania aplikacji, kontrola błędów w konsoli.
Iteracje:  Zmiana sposobu w jaki działa wyświteltanie się informacji by nie było błędów, Strata nadzieji , uproszcenie kodu i dodanie komentarzy.
5. Realizacja
Implementacja: Wdrażanie projektu w życie zgodnie z zaplanowanymi krokami.
Monitorowanie postępów: Dzień 1: wszystko działa , Dzień 2: Nic nie działa, Dzień 3: Trochę działa: Dzień 5,6,7: znowu działa .
6. Zakończenie projektu
Ocena końcowa: Najważniejsze cele zrealizowane.
Raport końcowy: ZROBIONY O TUTAJ.
Przekazanie projektu:  Do przekazania panu Dutkiewiczowi .
7. Przegląd/Co jest do zmany
Przegląd projektu: Wpisywanie miast nie działa z polskimi znakami.
Zaplanowanie zmian: Zmiana klawiatury na Polską.
